Un mensaje de Kuroi.
¿Qué vamos a hacer?
¡Está en apuros!
¡Kuroi está en apuros!
Puede ocurrir un imprevisto.
Señor Geto, usted es más rápido.
¡Así que vaya antes con la señorita!
Lo siento. Fue mi error.
¿Tú crees? No es un error tan grave.
No tomé en cuenta el valor
que tiene Kuroi para el enemigo.
El siguiente movimiento del enemigo
será proponer un intercambio de rehenes.
Pedirán un intercambio
entre Amanai y Kuroi.
O amenazarán con ejecutar a Kuroi
si no matamos a la chica.
Pero la ventaja es nuestra
porque tenemos a Amanai.
Si podemos acordar un lugar para el
trato, nos será fácil darle la vuelta.
Llevemos a la niña
a la Escuela de Brujería.
-Y le pedimos a Shoko que sea su doble…
-¡Un momento!
¡Yo también iré al lugar del trato!
¡Todavía no confío en ustedes!
¿Qué? ¿Otra vez sales con eso, mocosa?
Aun si pudieran rescatarla,
si ella no llegara a tiempo
antes de la fusión con el señor Tengen…
Todavía…
no me he despedido de ella.
El secuestrador debe comunicarse
en cualquier momento.
Pero en caso de que sean
más astutos de lo que creemos,
o las probabilidades de supervivencia
de Kuroi se reduzcan por tu presencia,
te dejaremos atrás antes de ir al sitio.
De acuerdo. Así está bien.
O si a la mitad te entra el pavor y te
dan ganas de ir a casa, te ignoraremos.
Prepárate para lo que sigue.
¡Mensore, como dicen en Okinawa!
Segundo día de escolta
Okinawa
Episodio 27
El tesoro escondido - Parte 3 -
JUJUTSU KAISEN
Hidden Inventory • Premature Death
No pensé que un creyente no hechicero
de la secta pudiera contra mí.
Me siento tan humillada.
No puede estar atenta en todo momento.
También fue mi culpa.
¿En serio habrá sido un descuido?
Después del incidente con Q,
se suponía que estaba en máxima alerta.
¡Kuroi!
No recuerdo para nada el momento
cuando me atacaron.
Por cierto, vinieron en avión, ¿verdad?
¿No tuvieron problemas?
¿No los atacaron mientras volaban?
Satoru tiene muy buena vista.
Antes de despegar,
revisó a todos los pasajeros
y el interior del avión.
Y una de mis maldiciones
vigilaba el exterior durante el vuelo.
Fue mucho más seguro
que viajar por tierra.
A mí lo que me preocupa es que los
secuestradores hayan elegido Okinawa.
¿No sería para ganar tiempo?
Resumen del viaje
Primer día:
13:30, secuestro de Kuroi.
21:00, el secuestrador propone que el intercambio
se haga en Okinawa.
Segundo día:
09:00, Gojo, Geto y Amanai llegamos a Okinawa.
11:00, salvamos a Kuroi y aprehendemos al secuestrador.
12:00, terminamos el interrogatorio.
13:00, hora de recreación en la playa.
15:00, salida de Okinawa.
18:00, llegada a Tokio y resguardo
en la Escuela de Brujería.
Tercer día:
11:00, se termina el plazo de la recompensa por Amanai.
Amanai se fusiona con el señor Tengen a la puesta del sol.
Finaliza la escolta.
Para que lleguemos tarde a la luna llena
de mañana en caso de que siga viva.
Amanai se fusiona
con el señor Tengen
a la puesta del sol.
Finaliza la escolta.
Para eso habrían escogido un lugar en
el campo con pocos medios de transporte.
¿Acaso no querrán ocupar el aeropuerto?
Existe esa posibilidad.
Pero no hay problema.
No somos los únicos
que vinimos a Okinawa.
Aeropuerto de Naha
Vuelos nacionales
Por más que lo pienso, no me parece que
sea una misión para alguien de primero.
Estudiante de primer año
de la Escuela Técnica
de Brujería
Kento
Nanami
Estudiante de primer año
de la Escuela Técnica
de Brujería
Yu
Haibara
¡Pues yo ando bien motivado!
¡Tengo muchas ganas
de impresionar a Geto!
Ambos están dando su mejor esfuerzo
para proteger a una adorable jovencita.
¡Nosotros también
tenemos que hacer lo mismo!
Sería una pena que todo fuera en vano
si cerraran el aeropuerto por un tifón.
El de segundo
que está dando
su mejor esfuerzo.
¡Es un mojón de mar!
¡Qué asco! ¡Qué desagradable criatura!
¿No hay problema con que nos divirtamos?
Satoru fue el que lo propuso.
Él a su manera lo hizo pensando en ella.
Pero ya es hora.
¡Satoru, ya vámonos!
Ah, ¿ya es tan tarde?
Suguru, volvamos a Tokio
mañana en la mañana.
Pero…
Mañana también estará despejado.
Además, a comparación de Tokio,
en Okinawa,
Hechiceros
maldosos
hay menos hechiceros maldosos.
A veces no sé si hablas en serio o no.
Es mejor que el tiempo límite de
la recompensa se acabe durante el vuelo.
Satoru,
no has desactivado tu técnica ritual
desde ayer.
Tienes que descansar.
Esta noche no piensas dormir, ¿verdad?
¿No hay problema si no regresamos
a la Escuela de Brujería?
Claro que no lo hay.
Fue mucho más pesado cuando
nos desvelamos jugando videojuegos, ¿no?
Además, tú estás aquí conmigo.
Nanami,
dicen que nos vamos a quedar otro día.
¿Habrá pasado algo?
Escuela de Bachillerato Técnico de Brujería de Tokio
Base de la montaña Mushiro
15:00, tercer día de escolta
Chicos, fue toda una odisea,
pero ya estamos
en la barrera de la escuela.
Ya podemos relajarnos un poco.
Tiene razón.
Satoru,
debes estar agotado, ¿verdad?
Nunca más voy a trabajar de niñero
de una mocosa malcriada.
¡No puede ser!
¡Este es el interior
de la barrera de la Escuela de Brujería!
Oye, tú,
¿no te he visto antes en algún lado?
No te preocupes. Yo tampoco soy bueno
recordando nombres de hombres.
JUJUTSU KAISEN
Una vez se me ocurrió
visitar el clan Gojo por curiosidad
para ver al muchacho
que nació con los Seis Ojos.
Fue la única vez en toda mi vida
que alguien notó mi presencia a sus
espaldas y se volteó a ver con sospecha.
Por eso manipulé todo para diezmarlo.
Hasta que bajara la guardia.
¡Satoru!
No hay ningún problema.
No activé a tiempo mi ritual,
pero no me dio en un órgano vital.
Reforcé mi cuerpo con poder maldito,
así que la hoja no hizo ningún daño.
Fue como si un alfiler pasara
por un suéter tejido de estambre.
En serio, no hay problema.
Además, Amanai es la prioridad.
Yo me encargaré de lidiar con él.
Ustedes adelántense
al lugar del señor Tengen.
Satoru…
No vayas a cometer un descuido.
-Vámonos, en marcha.
-¡Sí!
¿Quién carajos crees que soy?
Es una espada diferente
a la que usó para atravesarme.
¿Y de dónde salió ese espíritu maldito?
Este tipo es un completo misterio.
¡Maldita sea!
Ya no veo al Cuerpo del Plasma Estelar.
Me hubiera gustado acabar contigo
con ese ataque. ¿Ya me habré oxidado?
Ya se canceló la recompensa
sobre Amanai, pedazo de imbécil.
Yo fui el que la canceló,
mocoso insolente.
Se trata a los que andan alerta como tú
imponiéndoles un ritmo con metas falsas.
Fue muy divertida la escena con los de
la Secta del Manto Estelar en Okinawa.
Me pareció una mierda que ninguno
de tus compañeros hubiera muerto.
Pero sin el tiempo límite
de la recompensa,
no habrías desactivado tu técnica ritual
hasta el final.
No me digas.
No es solo su gran velocidad.
Desde el principio,
este me pareció muy extraño.
No genera nada de poder maldito.
Es un superdotado físicamente
por el hechizo de atadura celestial.
No creo que un tipo que conoce
mi técnica ritual no tenga un plan.
¿Es acaso un arma mágica legendaria?
Perdón.
No dejaré que te me acerques con eso.
No puedo detectarlo
por la falta de poder maldito.
Tengo que confiar en mis sentidos.
No, claro que no.
Lo que tengo que hacer es localizar
al espíritu maldito que trae enrollado.
No puedo creer
lo rápido que es.
Rotación del ritual
a la máxima potencia.
¡Azul!
Ya no hay nada que me estorbe.
Ya no podrá atacar por sorpresa.
Se ocultó en el bosque, ¿eh?
¿Qué es eso?
¿Cabezas de mosca?
Las guardaba dentro
de aquel espíritu maldito.
Las usa como señuelo
y se oculta con ellas, ¿eh?
Así no puedo ubicarlo para nada.
Me creó varios puntos muertos.
Voy a disparar Azul otra vez…
No, espera. Su objetivo
es Amanai.
Su percepción
me detecta aun con las manos vacías.
Es imposible que sus Seis Ojos
no vayan a detectar
el poder maldito anormal
que surge de esta arma mágica.
Pero al fin
está usando su técnica ritual
en modo de defensa.
Arma mágica de grado especial:
Amanosaka Hoko, Daga Celestial.
Su efecto es desactivar
a la fuerza técnicas rituales en uso.
Ya me siento
un poco más en forma.
Señorita Riko,
aquí dejo de acompañarla.
Señorita Riko, por favor… ¡Por favor!
Kuroi, te quiero mucho.
¡Para siempre!
¡Te voy a querer para siempre!
Yo también…
¡Yo también la quiero mucho!
-¿Aquí es?
-Sí.
Los cimientos
de la barrera principal de Japón
bajo el cuidado del señor Tengen.
El centro
del Santuario de la Muerte Estelar.
Baja las escaleras, cruza el portal
y ve hasta las raíces
de ese árbol enorme.
Ahí estarás dentro de una barrera
especial aparte de la de la escuela.
Solo pueden entrar
quienes hayan sido invitados.
El señor Tengen te protegerá
hasta que comience la fusión.
¿O prefieres volver sobre tus pasos
y regresar a casa junto con Kuroi?
Cuando nuestro maestro nos explicó
el objetivo de esta misión,
llamó "eliminar"
a la ceremonia de fusión,
con la intención de que fuéramos
conscientes de la culpa que nos traería.
El maestro tiene músculos en la cabeza,
pero a menudo habla con indirectas.
Satoru y yo ya lo teníamos decidido
antes de conocerte.
¿En caso de que el Cuerpo de Plasma
Estelar rechace la fusión?
Si eso llega a pasar,
¡no se llevará a cabo la fusión!
-¿Estás seguro?
-¿Qué?
¿Sabes que tal vez terminaríamos
luchando contra el señor Tengen?
¿Te da miedo?
Todo iría bien.
De alguna forma saldríamos de esa.
Nosotros dos somos
los hechiceros más poderosos.
No importa qué elijas, nos aseguraremos
de que ese futuro se cumpla.
Yo…
Desde que nací, siempre me decían
que era especial y diferente a todos.
Pero para mí esa vida especial
era lo normal.
He vivido siempre evitando el peligro
lo más posible, esperando este día.
No recuerdo el día
que mis padres murieron.
No estoy triste ni me siento sola
por eso.
Por eso creía que estaría bien aunque
me separara de todos luego de la fusión.
No importaba todo lo que sufriera.
Algún día ya no estaría triste ni sola.
Pero…
La verdad es que
quiero estar más tiempo con todos.
Quiero conocer más lugares
y ver cosas nuevas con ustedes.
¡Muchas más!
Vamos a casa, Riko.
¡Sí!
¿Riko?
Se terminó el espectáculo.
Todos a sus casas.
¿Cómo es que estás tú aquí?
¿Eh? ¿En qué sentido?
Ah. Te refieres a eso, ¿verdad?
Maté a Satoru Gojo.
Ya veo.
Muere entonces.
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Dicen que nunca es tarde
para comenzar algo nuevo,
pero la cuestión es cuándo rendirse
más que cuándo empezar, ¿no?
Próximamente:
"El tesoro escondido, parte 4".
Próximo episodio
El tesoro escondido - Parte 4 -
Pero no sé si deba decir eso.